Quality over Quantity (QoQ) Releases
Insidious The Last Key (2018)
FIVE KEYS, NEW MEXICO 1953
STAATSGEVANGENIS VAN DEWBEND
Lichten uit.
LIJKSCHOUWER
...na de dood van Lenin
nam Joseph Stalin de overmacht.
Stalin was het nieuwe gezicht
van een oud idee: Marxisme.
Terwijl de Bolsjewieken hun autoriteit
thuis luidruchtig bevestigden...
wakkerde de Komintern een revolutie
door heel de wereld aan.
Communisme was in opkomst.
Stalin zat in het Kremlin.
Maar wat met 't gewone volk?
Wat met het proletariaat?
Zij die strijden voor een nieuwe wereld?
Als we de geschiedenis
van de communisten bekijken...
Ze elektrocuteren iemand, pa.
U gaat richting de hel, meneer.
Stil.
De dood is geen reden voor een feestje.
Maakt niet uit wie het is.
Hij is net gestorven.
Zijn naam was Wayne Fisher.
Hij was 32 jaar oud
en vermoordde 'n dame met 'n hamer.
Hij kreeg een steak als laatste maaltijd.
Hij zat al drie jaar
in de dodencel in Dewbend.
En zijn laatste woorden waren: Rot op.
Hoe weet je dat?
Het zit in m'n hoofd.
Tijd om te gaan slapen, kinderen.
Tanden poetsen en slapen.
En de geschiedenis herhaalt zich altijd, vrienden.
De geesten van hun verleden
worden binnenkort ons heden...
als we ze niet confronteren.
Elise, je moest dit speelgoed toch opruimen?
Je luistert niet naar me.
Ik heb deze rommel niet gemaakt.
- Wie dan wel?
Christian, sluit de deur, alsjeblieft.
Je kunt het mij vertellen.
Het was de kleine jongen.
Hij woonde hier heel lang geleden
en hij speelt heel graag met ons speelgoed.
Ik zweer het.
- Ik geloof je.
Echt waar.
Je bent gezegend met een gave.
Je bent bijzonder.
Sommige mensen zijn bang
van bijzondere mensen.
Zoals je papa.
Hij begrijpt je gave niet.
Houd het voorlopig maar tussen ons.
Het is bedtijd.
Welterusten.
- Het licht niet uitdoen, mama.
Ik ben in de buurt, lieverd.
En wat doe je als je bang bent?
Juist.
Ik heb je dit gegeven zodat
als je ooit bang bent, dit kan doen...
En waar ik ook ben, dan kom ik.
Maar alleen als je me écht nodig hebt.
Ik hou zoveel van jullie beiden.
Ik hou ook van jou, mama.
- Ik ook, mama.
En dit is een atoombombardement.
Onderweg naar z'n doelwit,
de 'Bockscar', codenaam voor 't schip.
De radionavigator...
Wat?
Slaap je al?
- Nee.
Denk je ooit aan de mensen
die de elektrische stoel krijgen?
Soms.
Vraag je je ooit af
waar ze dan naartoe gaan?
Nee.
Ik weet waar ze heengaan.
O, ja? Waar dan?
Ze gaan naar de duisternis.
Christian?
Wat doe je?
Elise?
Jij hebt al die rommel gemaakt, hè?
Ja.
Waar is mijn fluitje?
De jongen zit in de kast.
Het is in orde.
We doen je geen pijn.
Kom er maar uit.
Stop, Elise.
Ik zit niet in de kast.
Het volk nam wraak...
Gerald, nee.
Wat heb je gedaan, Elise?
Leg je handen op de muur.
- Laat haar met rust.
Stil, Audrey.
Heb je een geest gezien?
- Gerald, stop.
Ja.
Ik wil je geen pijn doen, meisje.
Je moet alleen 'nee' zeggen.
Ik vraag het je nog eens.
Heb je een geest gezien?
Ja.
Ze zitten overal in dit huis.
Je moet dit niet doen, alsjeblieft.
Ze is maar een meisje,
Gerald, alsjeblieft.
Nee, papa.
Nee.
Nee. Neem mij, alsjeblieft.
Stop.
Alsjeblieft, dat is genoeg.
- Niet doen. Stop.
Alsjeblieft.
- Zeg me niet hoe ik haar moet straffen.
Ik straf mensen voor de kost.
Alsjeblieft, niet daarin. Nee.
Nee, papa.
Nee, alsjeblieft, papa.
Ik wil daar niet in.
Nee, niet daar beneden.
Papa, alsjeblieft, niet daar beneden.
Papa, laat me eruit. Alsjeblieft.
Je kunt of mijn regels volgen
en onder mijn dak slapen...
of ze breken en onder m'n vloer slapen.
Niet doen, papa. Alsjeblieft.
Papa, kom terug.
Ik wil hier niet alleen zijn.
Papa, alsjeblieft.
Ben je bang in het donker?
Wie is dat? Wie is daar?
Wees niet bang.
Ik kan het verlichten.
Wie is dat?
Waarom ben je hier?
Door mijn papa.
Jouw papa behandelt je niet goed.
Open deze deur en
er zal veel licht zijn.
Doe maar open.
Er hangt daar een sleutel.
Doe maar rustig aan.
Ik heb alle tijd.
Alleen jij kunt de deur openen.
Je bent machtiger dan je denkt.
Ik wil dat je me
helpt alle deuren te openen.
Recht in het augurkenvat.
Vergeet niet wat Bill de Schildpad
altijd zei, mensen...
want het kan zijn
dat we hetzelfde moeten doen.
Daar gaat het allemaal om, vrienden.
Dekking zoeken.
Dit is een officiële film over
burgerbescherming in samenwerking met...
Elise?
...voor de ultieme...
Audrey?
Nee, nee, Audrey.
Nee.
Nee, Audrey.
Het spijt me.
Nee.
CALIFORNIË, 2010
GEEF MIJ DE SLEUTEL?
Goedemorgen.
De dromen komen terug, Warren.
Het stopt nooit, hè?
Wat vind je van ontbijt op bed?
Dat dacht ik al.
Je wordt oud, kleine Warren.
Wij allebei.
Ik heb de beelden van de kerk bekeken
en we hebben iets gemist.
Er is beweging zichtbaar.
Kijk, daar. Een stuk lint.
Lint loopt niet rond.
- Aanschouw...
de reden waarom ik niet geslapen heb.
Het licht.
Dat klopt, vrienden, stemherkenning.
Het is voorbij met die vervelende schakelaars,
rondtastend in het donker...
knarsende vingers als je ze indrukt.
Ja, dat was eerder een groot probleem.
Ga maar de duisternis in
met je sarcasme, vriend.
Ik kies ervoor om te werken...
in het licht.
Licht?
Lichten.
Slechte akoestiek.
Natuurlijk licht is toch beter
voor het milieu. Ziezo.
Geweldig dat jullie hier slapen...
maar probeer niets meer te maken
wat niet stuk is.
Spectrale Waarnemingen.
Ja, ze is aanwezig.
Elise.
Met Elise.
- Hallo. Mijn naam is Ted Garza.
Aangenaam, Mr Garza.
Ik heb enkele problemen.
Er gebeuren dingen in mijn huis...
en u zou kennis van zaken hebben.
Ik weet wel iets.
Ik vroeg me af of
u eens wou komen kijken.
Ik heb hulp nodig.
Waar woont u?
Ik woon in 414 Appletree Road...
Five Keys, New Mexico.
Mr Garza...
ik vrees dat ik u niet kan helpen.
Het spijt me.
Bedankt dat u aan mij dacht.
Sorry om jullie wakker te maken.
De man die me vandaag belde.
Hij zei me dat hij in het huis woont
waar ik opgroeide.
Ik noem het een huis
omdat het geen thuis was.
Ik heb geen herinneringen aan die plek.
Ik heb littekens.
Mijn gave waar jullie zulk ontzag voor hebben.
Mijn vader wou haar uit me slaan.
En mijn moeder...
werd in dat huis vermoord.
Vermoord door iets
dat ik in deze wereld binnenliet.
Deze demon wil mijn gaven gebruiken...
en het zal mij raken
via mijn dierbaren.
Daarom wil ik nooit naar
de Overkant gaan zoals voor Quinn.
Ik heb mijn hele leven gestreden
tegen die dingen...
omdat ik de blik van mijn moeder
toen ze stierf nooit kan vergeten.
Dus...
moet ik deze man helpen...
omdat ik weet wat waar
hij mee te maken heeft.
We pakken vanavond in.
We starten morgenvroeg.
Nee, niet deze keer.
Deze keer...
moet ik alleen gaan.
Nu moeten we wel mee.
Dit heeft 700 dollar gekost.
En 200 voor het logo.
WELKOM IN NEW MEXICO
WELKOM IN FIVE KEYS
Voordat we naar binnen gaan...
Ik heb kleren voor jullie bij me.
Sommige waren nog van Jack
en het is belangrijk voor me.
Ik kan wel raden wie u bent.
Niet nodig. Ik ben Elise.
En dit zijn Specs en Tucker,
mijn partners.
Zij is psychisch, en wij sidekick.
Wat?
Zij is psychisch, wij sidekick.
Sorry, ik begrijp het niet.
- Maakt niet uit.
Willen jullie binnenkomen?
Kom maar binnen.
Hallo.
Dit is agressie. En de geschiedenis
herhaalt zich altijd, vrienden.
De geesten van hun verleden
worden binnenkort ons heden...
als we ze niet confronteren.
Je hebt nog veel van onze oude spullen.
- Het stond hier al.
Best goede spullen.
Zonde om ze weg te gooien.
Er gaan verhalen rond...
over je familie.
Ik geloofde hen niet toen men zei
dat dit geen goed huis was.
Ik zag gewoon een huis.
Ik dacht: de pot op met de verhalen.
En ik kocht het.
Nu geloof ik de verhalen.
Vang je iets op?
Er hangen hier te veel geesten rond
om ze te onderscheiden tussen goed en slecht.
Er zijn veel mensen gestorven in die gevangenis.
Wanneer is het begonnen?
- Kort nadat ik verhuisd was.
Het begon met...
kleine dingen.
Dingen die...
Je bent gezegend met een gave.
Je bent bijzonder.
Houd het voorlopig maar tussen ons.
Nee, nee.
Gaat het wel?
Ja, 't gaat wel.
Waar vinden die voorvallen
voornamelijk plaats?
Meestal in één kamer.
Ik houd het momenteel
al drie maanden op slot.
Ik neem dit wel.
Help je me even?
Goed zo.
Nog iets verder.
Sorry.
Ik kan niet naar binnen.
In het begin...
hoorde ik iemand heen en weer lopen.
Iemand sprak tegen zichzelf.
Je denkt dat je gek wordt
en dan...
hoor je het echt...
en besef je dat je niet gek bent.
Op een dag schreeuwde ik ertegen.
Stop ermee.
Stop, alsjeblieft.
Al mijn spaargeld zit in dit huis.
Je moet me helpen, alsjeblieft.
Dat is ons werk.
Met de camera kunnen wij zien
wat zij ziet vanuit de mobilhome.
We noemen het de 'Geesthome'.
Ik ga nu maar daarheen.
Blijf je hier alleen?
Mijn aanwezigheid haalt geesten
meestal uit hun donkere hoeken.
Je hebt dit nodig.
Dank je.
Goedenacht.
Kun je ons horen, Elise?
Ja. Probeer iets minder hard te
praten dan de andere stemmen.
Begrepen. We zijn stil.
Alsjeblieft.
Wat is dit?
- Licht.
Bedankt.
Ik dacht dat je voor altijd verloren was.
Mijn moeder gaf dit aan mijn broer
en hij verloor het als zesjarige.
Je bent nu veilig.
Stop.
- Wat?
Ga terug. Links.
Wat?
- Niets.
Ik dacht voeten te zien.
Voeten?
Er staat iemand vlak voor je.
Het lijkt een vrouw.
Ik zie niets.
Elise, voorzichtig.
Ik zie niet wat jullie zien.
Je gaat het aanraken.
Voorzichtig.
Help haar.
Elise? Wat is er gebeurd?
Het fluitje. Het nam het fluitje mee.
Wat deed je daar?
Je zou toch in de slaapkamer blijven?
Iets heeft me hier naartoe geleid.
De geest van een vrouw.
Geen idee waarom ze zei 'help haar',
maar ik heb die geest al eens gezien...
in dit huis...
toen ik zestien jaar was.
Hoorde je dat?
Wat?
Er is iemand in het washok.
Nee.
Ik heb het gehoord.
Ik ga kijken.
Nee. Niet doen, Elise.
Hallo.
Ik woon hier met mijn broer, Christian.
Hoe heet je?
Stop. Je verzint het.
Kom naar mijn broer kijken.
Hij gelooft niet dat je er bent.
Christian.
Wat doe je, meisje?
Er is iemand in het washok.
Er is hier niemand.
Je doet het weer.
Je kunt me hier niet voor straffen.
Ik heb er nooit om gevraagd.
Als er iets is wat
je al heel je leven doet...
is erom vragen.
Ik laat je me geen pijn meer doen.
Alsjeblieft.
Elise.
Niet gaan.
Laat haar gaan.
Ze moet leren dat niemand anders
van zo iemand als haar kan houden.
Sindsdien ben ik niet meer terug geweest.
Dat is genoeg voor vanavond.
Morgen gaan we verder.
Christian en ik kwamen hier vroeger vaak.
Zie ik er goed uit?
- Ja, natuurlijk.
Goed.
Sorry. Je lijkt op iemand
die ik heel goed ken.
Echt?
Ik ben Elise.
Melissa.
- Imogen.
En jullie zijn zussen.
- Ja.
Tucker.
Specs.
Ik ben Specs of Steven.
Dat mag je kiezen.
Zij is psychisch en wij sidekick.
Sorry?
Laat maar.
Zijn jullie hier op bezoek?
- Mogen we niet zeggen.
Het is vrij vertrouwelijk.
Het is een poltergeist-plaag
met betrekking tot Ted Garza.
Ken je hem?
Hij woont hier even verder...
Geesten en demonen.
Hij probeert te zeggen dat we
geestenjagers zijn. Wij drie.
Zoals agenten,
maar we arresteren geen mensen.
Ik ben meestal ook grappig.
Ik kan ook grappig zijn.
Zo is het wel genoeg.
Ik woonde hier vroeger.
Goed voor jou.
Je bent hier weggekomen.
Ik maak me nogal belachelijk.
Nee, hoor.
Het was aangenaam.
Papa, hierzo.
Warm genoeg?
- Ja.
Hallo, Christian.
Ben ik zo oud geworden?
Ga je niets zeggen?
Ik heb je niets te zeggen.
Meisjes, we gaan weg.
Kom.
- We zijn er net.
Luister naar me.
Ik ben nog steeds je zus, en ik...
Dat betekent enkel iets als ik kies
dat dat iets betekent. Niet dus.
Alsjeblieft, Christian.
Ik wil je mijn verhaal vertellen.
Ik wist niet hoe dit zou verlopen.
Je kon toch de toekomst zien?
- Is dit echt je zus?
Nee. Kom mee.
- Ja, ik ben zijn zus.
Luister naar me.
Als kind maakte je me doodsbang.
Met je verhalen over een monster
achter een rode deur...
en toen opende je de deur
en ging je weg.
Je liet mij achter.
Je liet me achter
bij een echt monster. Papa.
Ik wens je al het beste,
maar blijf bij ons vandaan, Elise.
Blijf weg.
Christian.
Wat 'n dom idee om terug te komen.
Nee, dat is niet zo. Jij helpt mensen.
Dat is wat jij doet, weet je nog?
Elise.
Het spijt me zo.
Hij kan soms onredelijk zijn.
Gezien hoe hij opgroeide,
is dat niet zo raar.
Hij heeft ons nooit
iets over zijn jeugd verteld.
Niet eens een foto gezien.
Hij heeft nooit iets over jou verteld.
Ik liet hem alleen en
dat had ik niet moeten doen.
Hij is een geweldige vader.
Ik hou heel veel van hem.
Dat maakt mij heel gelukkig, lieverd.
Tucker?
- Ja?
Heb je nog die stilstaande beelden?
- Ja.
Ze worden door het vrouwtje gegeten...
- Tucker?
Tucker, ik heb je even nodig.
Kom.
Alsjeblieft.
Geef dit aan jouw vader en zeg dat deze
gisteren in onze oude slaapkamer is genomen.
Ik denk dat hij erg verrast zal zijn.
Ik vind het heel
leuk om jou te ontmoeten.
Testen, één, twee, drie.
Horen jullie mij, jongens?
Nee.
Dit viel mij gisteravond op,
maar ik kon het niet plaatsen.
Totdat Christian zei dat ik als kind
een rode deur zag.
De entiteit die mijn moeder vermoordde
kwam erdoorheen.
Ik snap het niet. Een rode deur is een rode deur.
Iedereen kan het zien.
Het is niet letterlijk een deur.
Maar een bovennatuurlijke.
Weet je nog dat ik naar de Overkant ging
om Quinn Brenner te zoeken?
Ik zag een rode deur.
Ik ging erdoorheen
en ging nog dieper de Overkant in.
Als ik ontdek wat het betekent...
kan ik het ding stoppen
die in dit huis rondwaart.
Misschien helpt dit wel.
Ik heb je gisteravond gesproken.
Ben je daar? Kun je mij horen?
Jij hebt iets van mij afgepakt.
Waarom?
Waarom zei je: Help haar.
Wie moet ik helpen?
Deze kant op.
Ben jij dat?
Fluit een keer voor ja, twee keer voor nee.
Ben jij de vrouw die ik gisteravond zag?
Is er in dit huis een entiteit
die Ted Garza pijn wil doen?
Ben jij die entiteit?
Probeer je mij iets te laten zien?
Is dat wat je mij
achter deze muur wil laten zien?
Sleutels.
Sta stil.
Aan.
Wacht. Aan.
Wacht.
Dank je.
Wat is het dat
je mij wilt laten zien?
Help haar.
Help mij.
Dat is geen geest.
Ik maak de ketting los.
- Nee, dat doe je niet.
Opzij.
Ga bij haar weg.
Ik vroeg of je mij wilt helpen
om van een geest af te komen.
Help me om er vanaf te komen.
Help mij.
Waarom moest je naar beneden gaan?
Waarom?
- Jouw geest leidde ons hierheen.
Hij zit in mijn hoofd.
Is dat jouw vriend?
Dat is jouw vriend.
Ben je daar, Specs?
Specs.
Wat?
Haar naam is Mara Jennings.
Ze is een verpleegster in een stad verderop.
Ze wordt al vier maanden vermist.
Kijk goed waar je loopt.
Kun je nog een paar dagen blijven?
- Ja, we zijn hier.
Ik wil jullie verklaringen.
Er zijn veel demonen in deze wereld
en jij stopte er één.
Bedankt, Elise.
Pa, dit is waanzin.
- Dit is iets wat ik moet doen.
Ik moet het vinden,
het is een klein fluitje, een klein zilver fluitje.
Ik heb te maken met de geestenwereld...
en geesten kunnen mensen slechte dingen laten doen.
Een aantal van die
mensen vragen mij om hulp.
Voor jou is dat raar.
Voor mij is het een baan.
Maar deze was anders.
Het spookhuis was mijn huis.
Het is hier niet.
Ik ga even bij hem kijken.
Waarom zou Garza jou uitnodigen,
met het risico dat je Mara zou vinden?
Het gespook kan angstaanjagend zijn.
Misschien was de angst van het onbekende...
erger dan de angst om gepakt te worden.
Of misschien wilde hij gepakt worden.
Wat is er?
Sorry, ik zie dingen.
Ik denk dat het komt door alles wat er is gebeurd.
Heb je me nog ergens voor nodig?
Nee.
Dank je.
Melissa?
Pa?
Hier beneden, lieverd.
Ik heb het fluitje gevonden.
Pa?
Wat doe je hier?
- Je kunt haar niet vinden, is het niet?
Wat is er met
haar gebeurd? Waar is ze?
Ik heb overal gezocht.
- Niet overal.
O, God, nee.
Imogen, bel nu een ambulance.
Hoe wist je waar ze was?
Wat is er met haar gebeurd?
Er zit iets kwaadaardigs in dat huis...
en ik heb het vrijgelaten.
Ik denk dat het Ted Garza die dingen liet doen
en nu heeft het jouw zus' geest...
en ik zal het vinden
en er een einde aan maken.
Ik zie ook dingen.
Toen ik een klein meisje was...
ging ik slapen en zweefde mijn slaapkamer uit,
helemaal naar het huis van de bejaarde buren.
Toen zei ze dat ze deze wereld zou verlaten
en over zou gaan.
Mijn vader vertelde dat ze
de avond daarvoor was overleden.
Ik zei dat ik het al wist.
Hij was niet blij om dat te horen.
- Imogen, we gaan.
Kom, lieverd.
Nee, ik blijf hier.
Vertrouw me gewoon.
Kom, we brengen onze spullen naar binnen
en gaan beginnen.
Ik krijg de aandacht van
alle geesten in dit huis.
Ik heb voorwerpen nodig
die belangrijk voor Garza waren.
Specs, ga naar boven.
Er is een bijbel waar hij aan was gehecht.
Het is een rode King James-versie
en je moet het vinden.
Neem Imogen met je mee.
Verlies haar niet uit het oog.
- Zal ik niet doen.
Tucker en ik gaan naar de schuilkelder.
Ik mag naar de doodskamer, hij mag zoeken
naar de bijbel met het mooiste meisje op aarde?
Dat is geen democratie.
Jij bent de enige die ik vertrouw
om met mij mee te gaan.
Betuttel me niet zo, vrouw.
Waarom zijn jullie zo gekleed?
Het was Elise' idee.
Ze kleedde ons aan.
Nee, normaal draag ik makkelijke kleding.
Het is een beetje vreemd.
Wat?
Kerel.
Dit is vintage.
Nee, het is heel veel waard.
Ik meen het. We moeten dat ding vinden.
Je moet toch een hobby hebben.
Niet alles draait om werk.
Je moet plezier maken, op een date gaan.
Zulke dingen moet je doen.
Er is hier iets.
Ik kan het voelen.
Ze wil dat ik het heb.
Dat moet het doen.
Stap opzij.
- Ja, meneer.
Tijd om te slapen.
Ik ken dit.
Dit helpt je met slapen.
- Ik wil dat niet meer drinken.
Laat me alsjeblieft gaan, ik smeek het je.
Alsjeblieft.
Laat me gaan.
Ik zal het tegen niemand vertellen.
Hoorde je dat?
Hoorde wat?
Mijn broer gelooft niet dat je hier bent.
- Christian.
Er is iemand in de waskamer.
Er is hier niemand.
Je kunt me hier niet voor straffen.
Ik heb dit nooit gewild.
Vaarwel, Anna.
Ze was niet dood.
Mijn vader deed precies hetzelfde
als wat Garza deed.
De vrouw die ik jaren geleden
in dit huis zag.
Ze leefde.
Ik had haar kunnen helpen.
Ik liet hem haar doden.
Haal dat ding eraf.
Haar dood was mijn fout.
Totdat ik haar bevrijd,
uit waar hij haar ook verstopt heeft...
zit ze vast in het duister.
Verloren.
Ik ga erin.
Wacht even.
Ga er maar voor.
- Het lukt wel.
Het spijt me, Anna.
Ik ben je tekortgeschoten.
Waar ga je heen?
Elise.
Je was niet de enige, Anna.
Audrey.
Waar ben ik?
Je bent in een speciale plek...
waar de geesten heengaan.
Wie ben jij?
Ik ben...
een vriendin.
Ik wil hier niet zijn.
Ik wil niet naar de geesten toe.
Het maakt niet uit wat je papa zegt,
je moet verdergaan met wat je doet.
Wees nooit bang van jouw gave.
Papa meent het niet
als hij tegen mij schreeuwt.
Hij is bang...
van de man met de sleutels.
Hij heeft de controle.
Hij is degene die alle deuren opent.
Hij opent alle rode deuren?
Ja.
De man met de sleutels zegt dat ik
machtiger ben dan ik weet.
Hij zegt dat hij wil dat ik hem help
om alle deuren te openen.
Hij zegt dat hij er alles aan doet
om mij te pakken te krijgen.
Hij staat achter je.
Nee. Verlaat deze plek.
Elise, word wakker.
Ik heb hulp nodig.
Hier, voorzichtig met haar hoofd.
Ze is aan de andere kant.
- Iemand moet haar gaan helpen.
Wie dan? Ik kan het niet. Jij wel?
Ik zei niet...
- Ik kan het wel.
Ik kan haar helpen.
Ik heb nog nooit iemand gehypnotiseerd.
- Ik ben nog nooit gehypnotiseerd.
Dat weet je niet wat ik fout doe.
De oefening, het is een beetje...
Ik moet dit indrukken.
E.T.
Imogen.
Dat is best cool.
Kijk gewoon hierheen.
Concentreer je erop en ontspan.
Stel je voor dat je lichaam uit water bestaat
en dat je in de oceaan bent.
Dat slaat nergens op.
- Wat?
Ze is gemaakt van water en ze is in de oceaan.
Daardoor is ze de oceaan.
Wil jij dit doen?
Dank je. Ik ben er bij.
Raak haar niet aan.
- Doe ik niet.
Ga verderop zitten.
Sluit je ogen.
Luister naar het getik.
Focus erop.
Ik tel terug vanaf vijf.
Als ik bij één
ben, ben je onder hypnose.
Vijf...
vier...
drie...
twee...
één.
Knik als je mij kunt horen.
Als ik nu zeg, open jij je ogen...
en ben je aan de andere kant.
Nu.
Ik help je.
Rode deur.
Dat is de rode deur
waar Elise het over had.
Dit is de plek.
Ik kan er niet in,
als hij mij vindt, dan...
Hij neemt mij dan weer mee.
Vertrouw me,
je zult daar vinden wat je zoekt.
Inderdaad.
Denk je ooit aan de mensen
die de elektrische stoel krijgen?
Soms.
- Vraag jij je af waar ze heengaan?
Nu is het jouw beurt.
...zijn altijd herhalingen, mijn vrienden.
De geesten van hun verleden
als we ze niet confronteren.
Als er iets is wat je al je hele leven doet, Elise,
dan is het erom vragen.
Nee, papa.
In dit huis zijn ze overal.
Ze moet leren dat niemand anders
van zo iemand als haar kan houden.
Papa, stop.
Stop, alsjeblieft.
Nee, papa.
Sommige mensen zijn bang van bijzondere mensen.
Jouw papa is daar één van.
Ik laat je mij geen pijn meer doen.
Zag je een geest?
Zeg gewoon nee. Meer hoef je niet te doen.
Je kunt me hier niet voor straffen.
Ik heb hier nooit om gevraagd.
Je vermoordde je moeder.
Hij zit in mijn hoofd.
Mijn vader deed precies hetzelfde als Garza.
Mijn vader was jouw marionet.
Ik zal je niet
meer met haat voeden, demon.
Je kunt verhongeren.
Nee.
Laat haar met rust.
Neem mij in haar plaats.
Laat ze gaan.
Zie je het nu?
Lieverd?
Verpleegster, kom hierheen.
Eén, twee, drie.
Het spijt me.
Blijf met je poten van mijn meisje af.
Ze is gewond.
Ga nu terug naar je lichaam.
Lieverd.
O, pap.
Elise, ze redde mij.
Ik ben sprakeloos.
Ik weet het al, mijn liefje.
Blijf mensen helpen.
Ga naar huis.
Imogen, word wakker.
Gaat alles goed?
- Ik denk het wel.
Je komt niet zo makkelijk van mij af.
Het ziekenhuis.
Hallo, lieverd.
Ik ben in orde.
Volgens mij is dit van jou.
Je had gelijk, Christian.
Ik ben vervloekt.
Ik word overal achtervolgd door demonen.
Maar ik wil ze niet
meer geven wat ze willen.
Angst en pijn is wat hen voedt.
Ik voedde hen door jou al die jaren
buiten te sluiten.
Kun je het mij vergeven?
- Ik had je nooit moeten verlaten.
Dank je.
Ja.
Eet je dat nog op?
Pak maar.
Ik dacht altijd dat ik
bang was van de dood.
Maar nu besef ik
dat ik dat niet was.
Ik was bang om te sterven,
voordat ik weer een echte familie had.
Nu heb ik het.
Ik zei dat je hier niet moest parkeren.
- Luister naar je maatje.
Hij krijgt het meisje en ik de boete?
Ik zit voorin.
We moeten hier terugkomen
om die boete af te handelen.
Dalton.
Vandaag was heel vreselijk.
Ik vrees dat er niets zal veranderen.
Jawel.
Ik beloof het je.
Je moet het gewoon tijd geven.
Dalton.
Hallo?
- Sorry dat ik zo laat bel.
Mijn naam is Lorraine.
Je hielp lang geleden mijn familie
toen mijn zoon een kleine jongen was...
en nu gebeurt hetzelfde met mijn kleinzoon.
Dalton.
Hoe weet je zijn naam?
Dat is wat ik doe.
Zeg tegen Josh dat ik er morgenochtend ben.
- Dank je.
Goedenavond.
- Goedenavond.
Vertaling:
Quality over Quantity (QoQ) Releases